❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නිමා නොවන ගිම්හානය]
[කථාංගය 10]
ෂෝ වන්.
අදට ස්තූතියි.
සුභ රාත්රියක්.
ඔයා ටික කාලෙක ඉඳන් මෙතන ජීවත් වෙනවා.
ඔයා කොහොමද පදිංචි වෙන්නේ?
ඔයාගේ ආච්චි කොහොමද?
මම දැනටමත් සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
ඉතිරි මුදල්.
තවද,
මම ඔයා ගැන හැමෝගෙන්ම ඇහුවා.
වකුගඩු පරිත්‍යාගශීලියා සම්බන්ධයෙන්,
එය පසුව සකස් කළ හැක.
බලන්න,
මම හැමදේම කළා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනානේ මම එහෙම කරනවා කියලා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ Lu Xixiao ට උදව් කරනවා
ඔහුගේ කළඹ සමඟ.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ෂෝ වන්, මම එනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආපහු ආවා.
මම ඇයව පරීක්ෂා කරමින් හිටියා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔච්චර පරක්කු වෙලා ඉන්න එපා.
ඉක්මනින් නින්දට යන්න.
සුභ රාත්රියක්.
මට මේක දෙන්න අමතක වුනා.
මට ද?
මහාචාර්ය ක්වින් සඳහා වූ එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේක එයාට අදහස් කළේ නැහැ.
ඒක ඔයාට.
ඔයා මේක මටද පින්තාරු කළේ?
හරි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඇය ඔයාට මොනවද දැන් කිව්වේ?
කිසිවක් නැත.
ඇය දැන් දැක්කා
මම මෑතකදී එච්චර පාඩම් කළේ නැහැ,
ඉතින් ඇය මාව පරීක්ෂා කළා.
ඇය ඔයාට හිරිහැර කළේ නැද්ද?
නැහැ, ඇය මගේ අනුග්‍රාහිකාව.
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
මම අවසන් වරට නිසි ලෙස සමාලෝචනය කර ටික කාලයක් ගත වී ඇත .
මම ටිකක් පාඩම් කරන්නම්.
ඔයා කලින් විවේක ගන්න ඕන.
හරි හරී.
ඉක්මනින් නින්දට යන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්.
ජියැං ෆෑන් හෙට එකට එකතු වෙන්න කැමතියි.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
මම සූදානම් කරන්නම්.
මහාචාර්යවරයාට අවශ්‍ය දේවල්.
හරි හරී.
ඔහුට සියල්ල ඇසුණාද?
නැත.
එයා ඔයා ළඟට ආවේ මොකටද?
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මට දැනෙන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔබ Lu Xixiao වලට කැමතිද?
ඔයා මට වඩා බය වෙලා වගේ පේනවා.
පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා එයාට කැමතියි.
ඒකයි ඔයා මට විරුද්ධ වුණේ.
මගේ උපදෙස ගන්න.
එයාව යවන්න.
තවත් ළං වෙන්න එපා.
ඔයා ළඟට ආවොත්, මම ඒක ඉරා දානවා.
මේක ඇන්දේ කවුද?
ඒක ඇන්දේ කවුද?
ඔහු කළා.
එය කුමක් සදහාද?
ඔහු යමින් සිටියේය.
ඒක මහාචාර්ය ක්වින්ට දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
මිසිස් චෙන් කියන්නකෝ
අහම්බෙන් එය නැති විය.
[බිග් ඕෂන් යතුරුපැදි වැඩමුළුව]
මේක තාම උයලා ඉවරද?
මොකක්ද අවුල? ඔයා අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලා වගේ.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්න.
සමහරවිට මම මෑතකදී ගොඩක් මහන්සියි.
ඒ රාත්‍රියෙන් පසු,
ඔය දෙන්නා එකතු වුනාද?
නැත.
[බිග් ඕෂන් යතුරුපැදි වැඩමුළුව]
ඔහු ක්‍රියා කරන්නේ හිතේ තියෙන ආසාවකට විතරයි.
එයාට ඕන අපි දෙන්නම ඒ විදියටම එකට ඉන්නවට.
අපි දිගු දුර ගමන් කරන්නෙමු.
ඔහු මට දෙන්න ඕනේ
ඒකට සැලසුම් කරන්න, හරිද?
ඉතින් ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැනේ.
මම තාමත් එයාට කැමතියි.
අබිත්තක්.
ඉතින් මට එයාට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්න බෑ .
ඇත්තටම ටිකක් විතරද?
ටිකක් විතරයි.
පාපොච්චාරණය කිරීම කෙබඳු හැඟීමක්ද?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
මමත් සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු මන්දගාමී වෙනවා
ඔවුන් ආදරයෙන් බැඳුණු විට.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ශරීරය හදවතට පෙර ක්‍රියා කරයි.
මේ මොන විකාරයක්ද?
හදවතට පෙර ශරීරය ක්‍රියා කරන බව ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
ඇයි ඔයා අපිට හොරෙන් ඇහුම්කන් දෙන්නේ?
ඒ කියන්නේ මම ඒක හිතලා නෑ,
-නමුත් මම මුලින්ම ඔයාට ගහන්නම්.
-මම කූරු ගෙනාවා.
මම කොහොමද හොරෙන් අහගෙන හිටියේ?
මටත් මේක කන්න ඕන.
-මම අහම්බෙන් ඇවිදගෙන ආවා...
-තව දෙකක් තියෙනවා.
ඔයා දිහා බලන්න. කරදර ඇති කරන්න එපා.
ඔයාට ඔය අවුල් කරන එක නවත්තන්න පුලුවන්ද?
මට මේක ඕනේ.
මේක මත්පැන්. ළමයින්ට බොන්න බෑ.
මම... මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම වැඩිහිටියෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
මම ඔයාට දුන්න චිත්‍රය.
ඔයා නැතුව මට ඒක අඳින්න බෑ .
ඔයා එයට කැමති ද?
මම එයට කැමතියි.
ඔබ එයට කැමති වීම සතුටක්.
මත්පැන් පානය කිරීම කෙබඳුද?
ඒක එච්චර දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා බීලා ඉන්නව විතරයි.
ඔබ බීමත්ව සිටින විට,
ඔබ සියලු හොඳ සහ නරක දේවල් අමතක කරනවා.
අපිට ඇති තරම් කූරු තියෙනවා.
ග්‍රිල් කරන එක නවත්තලා ඇතුලට ඇවිත් සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයා ඇතුලට යන්න. මම ග්‍රිල් කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද කොහොමද කියලා? මට ඒක කරන්න දෙන්න.
පිං, ඔතන ඉඳගන්න.
මම දන්නවා කොහොමද කියලා.
බීමක් ඕනද?
මට ද?
ඔයාට දැනටමත් 18 යි.
ඔබට එය උත්සාහ කළ හැකිය.
එයාලට කියන්න එපා මම ඒක ඔයාට දුන්නා කියලා.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
චෙන් මහත්මිය.
මේ ඇඳුම් කෑලි දෙක සිල්ක්.
ඔබ ඒවා අතින් සේදිය යුතුයි.
හරි හරී.
මෙය කුමක් ද?
ඒ ෂික්සියාඕගේ.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මටත් හරියටම විශ්වාස නැහැ.
වන් එයා එක්ක ගියාද?
ඒක හොඳයි.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් තනිකඩයෙක්.
දැන් වන් මෙහෙට ආවට පස්සේ,
ඇයට ඔහු සමඟ ඇසුරු කළ හැකිය.
ඔව්.
ඉදිරියට යන්න.
ෂෝ වන්,
ඔයා මට බොරු කිව්වා.
හරිම ලස්සනයි.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ.
ඔබේ... අනුගමනය කරන්න
-එක, දෙක, තුන, හතර, පහ.
-ඇය බිව්වද?
ඇයට මත්පැන් දුන්නේ කවුද?
කවුද? කවුද ඇයට මත්පැන් දුන්නේ?
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ.
-අපිට දෙන්න...
-ඔයා බිව්වද?
ඔයා බිව්වද?
ඔයා නේද එයාට මත්පැන් දුන්නේ?
ඔයා ඒක එයාට දුන්නද?
-පිං, ඔයා එයාගේ මත්පැන්.
-මා දිහා බලන්න.
- හරිද?
-ලු Xixiao.
- නැහැ, මම අත්වැසුම් පැළඳ සිටිමි.
-ලු Xixiao. Lu Xixiao.
අපි ඒක එකට කරමු.
මම මේ ගීතය තෝරා ගත්තා.
නමුත් මම ඒක ගායනා කරන්න දන්නේ නැහැ.
හියර් යූ ගෝ.
මේ ගීතය ගායනා කරන්නේ කොහොමද?
එය වේදනා දෙයි.
Lu Xixiao,
මගේ කකුල රිදෙනවා.
මේ කකුල රිදෙනවද?
නැත්නම් මේකද?
ඔයා ඇත්තටම බීලද?
මට ටිකක් කරකැවිල්ල වගේ.
කිසිවක් වැරදි නැත්නම්,
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
මොකද මට ටිකක් දුකයි.
මොනවා ගැනද දුක?
මම හරිම නරක දෙයක් කළා.
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
නමුත් ආපසු හැරීමක් නැති බව පෙනේ.
ඒක වගේ
එක දෙයක් සඳහා,
මම සියල්ල අත්හැරියා,
නරක පුද්ගලයෙක් වීම පවා.
නමුත් අවසානයේ,
මට කිසිවක් නොලැබෙන්න පුළුවන්.
සහ කිසිවක් වෙනස් නොකරන්න.
වෙනස් වූ එකම දෙය
මම නරක වුණා කියන එකද?
ඉතින් ඔයා නරක වුණොත් මොකද කරන්නේ.
ඔයා නරක මිනිස්සුන්ට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
මමත් හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක්.
Lu Xixiao.
සමහරවිට ඔබටම එය වැටහෙන්නේවත් නැතුව ඇති.
නමුත් ඔබ අවංකයි,
කරුණාවන්ත,
සහ ඉතා මෘදුයි.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ඔයා කවදාවත් නරක කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔබේ විනිශ්චය හරිම භයානකයි.
ඒක කොහොමද?
මම කැමති හැමෝම හොඳ මිනිස්සු.
ඔබ,
ගු මෙන්ග්...
ඔයාලා හැමෝම හරිම හොඳ මිනිස්සු.
මම ඔයාට හොඟාක් කැමතියි.
මේ ගැන කතා කරනවා
මට ටිකක් දුකක් ඇති කරනවා.
මම කරුණාවන්ත කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් මම ඔයාට කරුණාවන්ත වෙන්න කැමතියි.
මම ඔයාට කරුණාවන්ත නම්,
මට හිලව් කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ වැරදි කිහිපයක්?
එහෙනම් මම එහෙම වෙන්නේ නැහැ
හරිම නරක කෙනෙක්.
♪ මට පුළුවන් නම්, මට වෙන්න ඕන ♪
♪ තාරකා විද්‍යාඥයෙක් ♪
♪ ඔබේ රාත්‍රී අහසේ අතරමං වුණා ♪
♪ ඊට පස්සේ වැටෙනවා, වැටෙනවා, වැටෙනවා ♪
♪ සමහරවිට ඒ ඔයාගේ ගුරුත්වාකර්ෂණය වෙන්න ඇති ♪
♪ ඒක මාව පාලනයෙන් ගිලිහී යාමෙන් වළක්වා ගත්තා ♪
♪ අහම්බෙන් ඔයා මා ළඟින් ගියාම ♪
♪ අන්තිමේදී මම වැටෙන්න ඉගෙන ගත්තා ♪
♪ අනන්ත, අමතක නොවන ♪
♪ වෙලාවක් නැහැ, ඒ නිසා මම ♪
♪ ඔබ දෙසට පමණක් වැටිය හැකිය ♪
♪ ඕනෑවට වඩා දිලිසෙනවා, ඕනෑවට වඩා තනිකම, කමක් නැහැ ♪
♪ මම මේ හමුවීම විශ්වාස කරනවා ♪
♪ මන්දාකිනියේ නටබුන් අතරට ගොඩබෑම ♪
♪ අපේ වල්ගා තරු හුවමාරු කර ගැනීම ♪
චෞ වන්. ඔයා නරක අතට හැරුනත් කමක් නෑ.
♪ එකපාරටම මට ස්ථිරයි ♪
කවුරුහරි ඔයාට කොහොමත් ආදරේ කරයි.
♪ මේ මඩ මගේ ඇඟ පුරාම ♪
♪ ආදරයේ සාක්ෂියද ♪
Lu Xixiao.
ඔයා ඔයාගේ කළඹ ගෙනාවද?
ඔව්.
ඔබ නිසැකවම සමත් වනු ඇත.
කුමක් ද?
හයියෙන්. මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ. මොකක්ද?
ඔබ නිසැකවම සමත් වනු ඇත!
මම යනවා.
වෑන් රථය.
ඇවිත් බලන්න
මේ මල් ලස්සන නම්.
ඒවා විවාහ මංගල්‍යයට සුදුසුද?
ඔයා සතුටින් ඉන්න තාක් කල්.
ඔයා ඔයාගේ වැඩිහිටියන්ට කතා කරන්නේ එහෙමද?
මෙහේ එන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා මට ආරාධනා කරන්න යනවද?
ඔයාගේ වෙඩින් එකටද?
හරියටම නොවේ.
අපගේ ගනුදෙනුව
අක්‍රියයි.
දැන් ඔයාට එළියට යන්න පුළුවන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මොනවද කළේ?
මම මොකක්ද කළේ
ඔබ කළ යුතුව තිබුණේ.
ඔයා චිත්‍ර වලට මොනවද කළේ?
ඒවා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද?
ෂෝ වන්.
කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
තවදුරටත් ලූ පවුල තුළ.
ගිහින් හොඳට පාඩම් කරන්න.
අපි දෙන්නම අපේම ජීවිත ගත කරමු.
කළඹ නැති වුවහොත්,
ලු ෂික්සියාඕ නිසැකවම දැන ගනු ඇත
ඔයා ඒක කළා.
නමුත් ඔබ එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා කළඹ මාරු කළාද?
මම ඒක කළා කියලා එයා හිතනවටද ඔයා කැමති?
නවත්වන්න.
ඔයා ඒ දොරෙන් එළියට ගියොත්,
තවදුරටත් මුදල් ඉල්ලන්න එපා.
යන්න දෙන්න. මට දැන් ඒ සල්ලි ඕන නෑ.
Guo Yan.
අපේ ගනුදෙනුව ඉවරයි.
අද සිට,
කරදර කිරීම නවත්වන්න
ආච්චි සහ මම.
ඒ වගේම ඔයා ලු ෂික්සියාඕව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා මාව නවත්තන්න එඩිතර නම්,
සියල්ල විනාශ කිරීමට වුවද,
මම ඔබව හෙළිදරව් කරන්නම්.
[පිංචුවාන් කලා මාස්ටර් ඒකාබද්ධ ප්‍රදර්ශනය]
සර්, අපි හිරවෙලා ඉන්නේ ඇයි?
අපි හිරවෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඉස්සරහින් අනතුරක් වෙන්න පුළුවන්.
මෙන්න හොඳයි. ස්තූතියි.
මෙනවිය.
මට දැන් මගේ කාර් එක එළවන්න බැහැ.
මට වහාම ඒක හදන්න.
ඔබ ගැන සොයා බලන්න.
මගේ කාර් එක දැන් දුවන්නේ නැහැ.
[ පිංචුවාන් විශ්වවිද්‍යාලයේ ලලිත කලා දෙපාර්තමේන්තුව ]
මහාචාර්ය ක්වින්.
-ඔයාද?
-මට සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
මම මෙහි සිටින්නේ බෙදා හැරීමටයි.
Lu Xixiao's portfolio.
මෑතකදී ගෙදර යම් දෙයක් සිදුවුණා,
ඔහු ගිය විට,
ඔහු වැරදීමකින් වැරදි එක ගත්තා.
නමුත් ඔහු ඉතා පරිස්සමින් සූදානම් විය.
බලන්න.
මහාචාර්ය ක්වින්, මම විශ්වාස කරනවා
ඔබටත් දැනෙන්න පුළුවන්
මේ වෙලාවේ ඔහුගේ මානසික තත්ත්වය මොකක්ද කියලා
ගිය වතාවට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස්.
ඔහුට ඇත්තටම චිත්‍ර ඇඳීම දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර නැවත සලකා බැලිය හැකිද?
තාමත් එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැද්ද?
ඇත්තටම ඒක ගොඩක් හොඳයි,
නමුත් බොහෝ ස්ථානවල,
ඒක ටිකක් සරල වැඩියි.
ඔහු එළියට එන විට,
මට එයා එක්ක හොඳට කතා කරන්න ඕන.
මෙම ගැටලුව ගැන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එළියට එයිද? එයා කොහෙද ගියේ?
මම එයා ගෙනාපු වැඩේ බලන්න කලින් ,
ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය
එම ස්ථානයේදීම කැබැල්ලක් අඳින්න.
සහ මගේ මඟ පෙන්වීම ඉල්ලා සිටියා.
මටත් එයාව බලන්න ඕන වුණා
එම ස්ථානයේදීම නිර්මාණය කිරීමේ හැකියාව
සහ විස්තර හසුරුවන්න
වෙනත් දෙයක් සාකච්ඡා කිරීමට පෙර.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔහුගේ නිර්මාණාත්මක ආශ්වාදය
එතරම් පොහොසත් වීමට.
ඉතින් ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැද්ද?
නැත.
මම හිතුවා
එයා චිත්‍ර ඇන්දාට පස්සේ මම තීරණය කරන්නම්.
ඒක නියමයි. ස්තූතියි.
ඔහු ඉක්මනින් එළියට යා යුතුයි.
ඔයාට එයා එනකම් ඉන්න ඕනද?
මට තව දේවල් ටිකක් කරන්න තියෙනවා.
මම ඔය දෙන්නට කරදර කරන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
තාක්ෂණය හොඳින් ක්‍රියාත්මක කර ඇත.
හැඟීම් ඉතා ප්‍රබල ලෙස ගලා එයි.
සමහර විට සමහර තැන්වල ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත් විය හැකියි.
ඔබ එය පාලනය කිරීමට ඉගෙන ගත යුතුයි.
මේ සිතුවම ටිකක් ඉක්මන් වෙලා වගේ.
කමක් නැහැ.
නමුත් තවමත්,
මේ අවස්ථාවට ස්තූතියි,
මහාචාර්ය ක්වින්.
සමහරවිට අද වෙලාව හොඳටම තද වෙලා ඇති,
ඒ නිසා ඔයා ඔයාගේ සැබෑ මට්ටම පෙන්නුවේ නැහැ.
නමුත්
ඔබේ කළඹේ ඇති චිත්තවේගීය ප්‍රකාශනය
බොහෝ පොහොසත් ය.
ඔයා මගේ කළඹ දැක්කද?
මම ඒක පස්සේ බලන්න හිටියේ,
නමුත් ඔබ වැරදි එක ගෙන එන්න ඇති.
කවුරුහරි ඉක්මන් කළා
එය ඔබට ගෙන ඒමට.
කවුද ඒක ගෙනාවේ?
ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇය කෙට්ටු හා කුඩා විය,
සහ එය අතහැර දැමූ පසු දකුණට වමට.
ඇය කොහෙද?
මට අද උදේ එයාගේ කතා ඇහුණා.
එයා එයාගේ ආච්චිව බලන්න යනවා කියලා.
ඇය තාමත් රෝහලේ ඇති.
ඉන්න.
මේ කුමක් ද?
මට ඒක එයාගේ මේසය උඩින් හම්බුනා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා වගේ.
මට කියන්න බැරි වුණා.
ඔයා අත්කම් කරන්න කැමති කියලා.
ඇතුලට එන්න කලින් තට්ටු කරන්න බැරිද?
මම බාධා කරයි කියලා බයයි
කලාකරුවාගේ නිර්මාණය.
එය දුර්ලභයි.
ඔබේ කාමරයේ ජීවමාන දෙයක් දැකීමට.
මම කියන්නේ අර මල් පෝච්චිය ගැන.
මම පරීක්ෂා කළා
ඔයා මගෙන් ඇහුවේ මොකක්ද කියලා.
ගුඕ ෂියැන්ග්ලිං මීට පෙර විවාහ වී සිටියේය.
ඇය ඒ ගැන බොරු කිව්වේ නැහැ.
නමුත් ඇයට දියණියක් ද සිටී,
ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවා කවුද,
ෂෝ වන්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කියන්නේ ෂෝ වන්
ගුඕ ෂියැන්ග්ලිං ගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණියයි.
මට කියන්න තියෙන්නේ,
මේ දෙක ඇත්තටම දෙයක්.
ඔවුන් මෙම ක්‍රමය භාවිතා කරයි කියා සිතීමට
අපේ පවුලට එකතු වෙන්න.
නොසැලකිලිමත්කමේ එක් මොහොතක්,
ඔබ සහ ඔබේ පියා යන දෙදෙනාම
ඔවුන්ගේ උගුලට වැටුණා.
ඇය ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
එයා එහෙම නොවුනා නම්,
ඇයි එයා ඔයාට මෙහෙම බොරු කියන්නේ?
ඇය සහ ගුඕ ෂියැන්ග්ලිං ගැන දෙවියන් දන්නවා මොකක්ද කියලා
එක්ව කුමන්ත්‍රණය කරති.
මේ කෝපි එක භයානකයි.
මම ඔයාට පස්සේ හොඳ බෝංචි ටිකක් අරන් එන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ෂෝ වන්.
මේක
ඔබ සඟවාගෙන සිටි රහස?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට උදව් කළේ?
අද මගේ කළඹ දෙන්නද?
වෛද්‍ය චෙන්, ඔබ තවමත් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා නැද්ද?
වෑන් රථය.
මට ඔයාට සුභ ආරංචියක් තියෙනවා.
සැත්කම සැලසුම් කර ඇත.
ස්තූතියි, ආචාර්ය චෙන්.
-ඒක මුකුත් නෑ.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් දැන් ඔබට අවශ්‍යයි
ගාස්තුවෙන් කොටසක් කලින් ගෙවන්න.
ඔබට කාලය තිබේ නම්,
ඔබට හෙට හෝ අනිද්දා එන්න පුළුවන්.
ලේඛන කටයුතු කිරීමට.
මමත් දන්නවා
මෙම මුදල ටිකක් බරක් විය හැකිය.
ඔබේ පවුල වෙනුවෙන්.
ඒක හොඳයි.
මට දැනටමත් සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඔබට ඇත්තටම දුෂ්කරතා තිබේ නම්,
මට කියන්න.
අපි සැලැස්ම නැවත සකස් කරන්නෙමු
සහ දිගටම කරගෙන යන්න
ගතානුගතික ප්‍රතිකාරය.
වත්මන් පාඨමාලාව නම්
ප්‍රතිකාර දිගටම කරගෙන යාම,
කොපමණ ප්රමාණයක් ද...
මගේ ආච්චිට තව අවුරුදු ගණනාවක් මාත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද?
සැත්කම සිදු විය යුතුයි.
[ධනය සහ වාසනාව]
ඔයා අත්සන් කරන්න විතරයි ඕනේ.
ණය ගිවිසුම.
[ණය ගිවිසුම]
ෆැන්ග් මහතා
මේ තමයි ලුඕ එයා එකතු කරපු සල්ලි.
ගිය මාසයේ.
[ධනය සහ වාසනාව]
ඉක්මන් කරලා මේවා ආපහු ගන්න.
ඔව්.
එන්න යාලුවනේ.
ඒවා ආපහු ගන්න.
ඔයාට මට කීයක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
ලක්ෂයක්.
ලක්ෂ දෙකක්.
නමුත් ඔබට කිසිදු ඇපයක් නොමැත.
මම කොහොමද ඔයාට එච්චර සල්ලි ණයට දෙන්නේ?
ෆැන්ග් මාමා.
මට ඔයාට එහෙම කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ ආච්චි කලින් ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔයා
කෙළින් කතා කරන කෙනෙක් කියලා එයා කිව්වා.
ඔයාගේ ආච්චි?
Huang Xuefen.
ඔයා අපිට ඇතුලේ ඉන්න දුන්නා
අවුරුදු 10කට කලින් තිබුණු ඒ පරණ කර්මාන්තශාලා ගොඩනැගිල්ල.
සැමවිටම සිටින පවුල
කුලියත් එක්ක ණය ගෙව්වා.
හුවාං ෂුෆෙන් ඔයාගේ ආච්චිද?
ඇය බලවත් කාන්තාවක් වූවාය.
මට ඇයව මතකයි.
එදා,
මට පෙර
මටම නමක් හදාගත්තා,
ඇය මට කෑමක් දුන්නා.
ඉතින් එදා,
මම පිටත් වුණා
ඔබට නිවස.
ඔබ පක්ෂපාතීයි.
මමයි මගේ ආච්චියි හරිම විශ්වාසවන්තයි.
මම ඇත්තටම කරදරයක හිටියේ නැත්නම්,
මම ආයෙත් ඔයා ළඟට එන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
අපි ඔබේ අංකය සමඟ යන්නෙමු.
හොඳින් සිතා බලන්න.
කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරලා මට ගෙනත් දෙන්න.
මට තවමත් යම් ගෞරවයක් පෙන්විය යුතුයි.
ෆෙන් සඳහා.
[ණය ගිවිසුම]
ඒ කෙසේ වුවත්, චෙන් මහත්මිය,
මගේ සිතුවම කොහෙද?
ෂික්සියාඕ අනිත් දවසේ ආවම ඒක දැක්කා.
මම එයාගෙන් ඇහුවා ඒක තාමත් තියාගන්න කැමතිද කියලා.
ඔහු වචනයක්වත් නොකියා එය අතට ගත්තේය.
ඔහු ඒක දැක්කද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මගේ ආච්චිට සනීප නැහැ.
මට දවස් කීපයකට ගෙදර යන්න ඕන.
එයා රෝහලේ නේද?
ඇයව නිදහස් කළා.
ඇය අසනීපයෙන් සිටියත් ඇයව නිදහස් කළාද?
මම කිව්වද ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා?
මට තවදුරටත් මෙතන ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ , හරිද?
ඒක හරි නෑ.
ඔයා හරිම ලේසියෙන් අත්හැරියා.
ඔයා තවදුරටත් මගේ නංගි වෙන්න කැමති නැද්ද?
ඔයා මාව සතුටු කරන්න උත්සාහ කරන්න කැමති නැද්ද ?
ඔයා දැනටමත් හැමදේම දන්නේ නැද්ද?
මොකද මම තාමත් දන්නේ නැති දේවල් තියෙනවා .
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයාම මට කියන තාක් කල්,
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මට කියන්න ඕන දේවල් ඔක්කොම මම කිව්වා.
[විවෘත]
හේයි, ලස්සනයි.
ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට ආන්සර් කළේ නෑ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මගේ ලොක්කා මගෙන් ඔයාගෙන් අහන්න කිව්වා,
ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
මම තීරණයක් ගත්තම කියන්නම්.
ෂෝ වන්, මම ඔයාට කියන්නම්,
ඔබ මෙහි භාරව සිටින්නේ නැහැ.
හෙට වන විට,
මට පිළිතුරක් අවශ්‍යයි.
මට ඇහෙනවද?
ෂෝ වන්.
මට බැහැ
බලන්න ඉන්න
ඔයා මගේ අතට වැටුනම මොකද වෙන්නේ.
ඔබ දැනගත යුතුයි...
ලුඕ හේ, ඔයාට ඇති තරම් ගුටි කාලා නෑ
නේද?
ඔයා කොහොමද මගේ ලොක්කට එහෙම කතා කරන්නේ?
Lu Xixiao.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා හැමතැනම ඉන්නේ ඇයි?
ස්ටෝකර්.
මම ඔබට කියන්නම්,
මේ පාර මම නෙවෙයි ඒක පටන් ගත්තේ...
එයා මෙහෙ ඉන්නේ කුලිය එකතු කරන්න විතරයි.
මම ආපහු වැඩට යනවා.
මාව මගහරිනවද?
නැත.
මම වැඩට යන්න පරක්කු වෙනවා.
මාව මගහරිනවද?
ස්ටෝකර්.
ඔයාට ඇයගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔබට ඇත්තටම දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට මිලක් ගෙවීමට සිදුවේ.
ඔයා මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරනවද?
එහෙනම් කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
කුමක් වුවත්.
අපි ඔට්ටුවක් තියමු.
ඔබ එය නම් කරන්න.
මම දිනුවොත්, ඔයා මට කියන්න.
මම පැරදුනොත්,
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔයා කිව්වා.
එන්න! එන්න! එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා මොනවද බලන්නේ, පැටියෝ?
ඔහුව ගන්න.
ස්කෝර්.
කදිම පහරක්!
යන්න!
ඔයා තාමත් සෙල්ලම් කරනවද?
පැසිපන්දු පිටියේ සටනක් ඇති විය.
මොන වගේ සටනක්ද?
Luo He සහ Lu Xixiao...
- පැසිපන්දු පිටියේදී මුහුණට මුහුණලා.
-ලුඕ නේද මිනිස්සුන්ට ගහන මිනිහා?
- ඔව්. ගිහින් බලන්න.
- එයා පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්නේ මොනවද?
හරි, අපි යමු.
මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
ඉදිරියට යන්න.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
එන්න! එන්න! එන්න!
වැරදියි!
-යන්න! යන්න!
-මට දෙන්න.
එන්න! එන්න!
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි.
-ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
මොකක්ද? වරදක්!
-නෑ. ඒක වරදක් වුණේ කොහොමද?
-මම හිතන්නේ නැහැ.
එන්න! එන්න! එන්න!
ඒක වරදක් නෙවෙයිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින්ද, පිං?
මම සනීපෙන්.
මාමේ.
ඔයා හොඳින්ද, පිං?
- මම ඉවරයි.
- ඔයාට තුවාලද?
අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරනවා නේද?
ඒකට වරදක් කියන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔච්චර ජරා සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඒක හොඳයි.
ඒකද?
අපි සෙල්ලම් කරන්න ආවා.
අපි දැනට සෙල්ලම් කරමු.
ඉතිරිය ගැන අපි පසුව කතා කරමු.
එන්න! අපි යමු!
එන්න! එන්න! එන්න!
ඉදිරියට එන්න.
[ජීවිතය කිසිදා නතර නොවේ, ව්‍යායාම ද නතර නොවේ]
ජියැං ෆෑන්, නියමයි!
[සියල්ල සූදානම් කරන්න] [Lu Xixiao, MVP]
[බ්‍රේව්හාර්ට්ස් එදිරිව ලුඕ හී කණ්ඩායම]
[ජයග්‍රහණය]
පළමු භාගය අවසන්.
දෙවන භාගයේදී,
මම Lu Xixiao විනාශ කරනවා බලන්න.
මම මොනවද බොන්න ඕනේ?
මෙය.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඒ අපේ නායිකාව නොවේ නම්.
පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්න විතරයි.
ඒ වගේ පහත් උපක්‍රම වලට යොමු වෙන්න එපා.
පහත්ද? මම කොහොමද පහත්?
මට ඔයාව දරාගන්න බෑ.
ඒක මාව නවත්තන්නේ නැහැ.
Lu Xixiao ට වෛර කිරීමෙන්.
ඔබ දෙදෙනාම
ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඔහු ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට එකඟ වූයේ ඇයි?
දැනගන්න ඕනද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ෂෝ වන්.
මම කිව යුතුයි, ඔයා
හරිම ලස්සනයි.
මාව අල්ලන්න එපා.
ඔයා තිරය පිටුපස හරිම දක්ෂයි,
Lu Xixiao මෙයට කැමතියි.
ඔයා මොළේ අවුල් කරගන්නවා
සහ ඔබ ඉදිරිපත් කරන්නේ මෙයයි.
ෂෝ වන්.
අමතක වුනාද?
ඔයාගේ ජීවිතේ තාමත් මගේ අතේද?
මට අමතක වුණේ නැහැ.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
මොකද ඔයා කවදාවත්
ඔබේ ජීවිතයේ ලු ෂික්සියාඕව පරාජය කරන්න.
ඔයා ගොඩක් දේවල් කළා.
ඔහුව එක පාරක් පරාජය කිරීමට පමණයි
කුඩා පැසිපන්දු පිටියක.
නමුත් ඔබ දිනුවත්,
එය ගෞරවනීය ජයග්‍රහණයක් නොවනු ඇත.
මිනිස්සු
ඔයාට හිනා වෙන්නේ පිටිපස්සෙන් විතරයි.
සහ ඔබව පහත් කොට බලන්න.
ඔයා හිතනවද
මම ගෑනුන්ට ගහන්නේ නැද්ද?
සහෝ, ඒක අතාරින්න, සහෝ.
අහකට යන්න!
ඔබත්?
මම එහෙම හිතුවේ නැහැ.
කොහොමත් කෙල්ලන්ට ගහන එක ඔයාගේ විශේෂත්වය නෙවෙයිද?
පාලම, පාලම, පාලම.
හරි, හරි.
ඇති මල්ලි.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ආයෙත් කියන්න!
මම එයාට බයද?
අපි එයාට බය නෑ මල්ලි.
මමද?
නෑ නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥